Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 24=
Alguien vendrá aquí.
Está bien.
Vamos, cariño.
No.
Si Dong se entera,
Él nos matará.
Si ambos nos quedamos callados,
¿Cómo lo sabría?
Se centra en su madre en el hospital,
Apenas manejando la empresa.
No tiene tiempo para comprobarlo.
Vamos a hacerlo.
Esto no es sostenible para nosotros.
Trabajar para él nos mantiene encadenados.
Vivimos como mascotas.
Él descarga su ira sobre nosotros.
Deja de hablar.
Tus palabras me ponen furioso.
Vamos.
Hay un fondo de inversión.
Si puedes conseguir el sello de Dong,
Tomaremos el dinero y desapareceremos,
vivir sin preocupaciones
Mejor que
siendo su perro faldero para siempre.
Estás diciendo
¿Solo necesitamos conseguir el sello?
Bien.
Sé dónde está su sello.
Está en la caja fuerte.
Y yo sé el código.
Lo conseguiré.
Perfecto.
Mientras consigas ese sello,
Te lo daré
Lo que quieras.
¿En realidad?
¿Quieres que apruebe el proyecto de East Suburb?
¡Olvídate de ello!
Kuntai,
Si te niegas a firmar,
¿No tienes miedo de enfadar al señor Ye?
¿Qué pasa si lo enojo?
Él no puede tocarme.
En Jiuyao,
Él tiene poder absoluto,
pero
El proyecto del suburbio este
Está completamente bajo mi control.
¿Quieres un trozo de este pastel?
Ni una posibilidad.
Pero
Eres accionista de Jiuyao.
El proyecto del suburbio este
es crucial para nuestro plan estratégico.
Su negativa a firmar
Sólo perjudica tus intereses.
¿Así que lo que?
Puedo permitírmelo.
Yo simplemente
No puedo soportarlo
sois unos hipócritas.
Entonces
Parece que lo tienes
¿Algún rencor contra el señor Ye?
El cielo ve lo que hace la gente.
No creas que puedes controlarlo todo.
Un día,
Tus malas acciones quedarán expuestas.
Déjame recordarte.
He rescatado a An Dong
y lo que ha proporcionado
te causará
problemas.
¿Encontraste al señor An?
¿Qué deseas?
Podemos negociar.
¿Negociar?
¡Negociar con la policía!
Señor Kuntai,
Soy Lin Xia.
Señora Bai,
¿Has perdido la cabeza?
Probablemente Lin Xia fue asesinado por ti.
¿Qué?
¿Y ahora te haces pasar por ella?
Señor Kuntai,
tu pierna derecha
tiene reumatismo severo
Cuando el clima cambia,
El dolor es insoportable.
Me has investigado bien.
¿Qué?
¿Ahora vienen a por mí?
Tienes esta condición,
Porque hace 30 años,
Me salvaste del río helado.
En aquel entonces,
tu pierna derecha
Sufrían de reumatismo severo.
Luego fue cortado por fragmentos de hielo,
resultando en discapacidad.
Nunca le conté esto a nadie.
Ni siquiera el ex presidente.
¿Cómo te enteraste?
Señor Kuntai,
¡Realmente soy Lin Xia!
¡Imposible!
Debiste haberla capturado y torturado.
¡Todos merecen morir!
Utilicé la apariencia de Bai Cha.
Con esta nueva identidad,
Me vengaré de Ye Dong.
Mira a
El vídeo del procedimiento.
Tú...
Eres Lin Xia.
Eres realmente Xia.
Sí,
Yo soy Xia.
Mientras estés a salvo.
Estar vivo es suficiente.
¡Qué genial!
Con tu testimonio,
Pondré a Ye Dong tras las rejas.
Ahora mismo
No podemos hacer eso.
¿Por qué?
Él y su madre mataron a mi padre.
y Lin Na
y causó la muerte de Bai Cha.
Poniéndolo en la cárcel ahora
lo está dejando ir con ligereza.
Xia,
¿Cuál es tu plan?
Necesitamos
unirse con otros accionistas
para ganar lo absoluto
poder de decisión.
Está bien.
Mamá,
Ya te has recuperado lo suficiente.
Vamos a casa.
La empresa
Tiene muchos asuntos esperándome.
No has pasado un mes completo conmigo.
No vas a ir a ninguna parte.
De lo contrario,
Renegaré de ti como mi hijo.
Bien.
Obedeceré.
Después de que me den el alta,
Organizaré tu boda con Wei.
Cortar lazos con
Esas mujeres al azar.
Vamos
Discutiré esto más tarde.
Este asunto
No es negociable.
El destino de Wei
Se alinea perfectamente con el tuyo.
Si ustedes dos se casan,
nuestra familia Ye
alcanzará nuevas alturas.
¿Aún estás pensando en esa mujer?
Te lo advierto
ese vagabundo
es mala suerte
Ella te traerá desgracia.
y hasta yo.
Manténgase alejado de ella.
¿Comprendido?
Polla,
¡ayúdame!
¿Qué pasó?
Es
Mu Feng.
Él usó su sello para retirar fondos.
Dije que te llamaría,
pero él me ganó.
Él quería el dinero y fugarse conmigo.
Cuando me negué,
Casi me golpea hasta matarme.
Polla,
Mu Feng te ha traicionado.
Por suerte, fui lo suficientemente inteligente.
escapar con una excusa.
Pero
Amenazó la vida de mis padres.
Si no le doy el dinero esta noche,
Él los matará.
Polla,
¡Por favor resuelve esto por mí!
¿Cómo se atreve?
¡traicioname!
¿Por qué Yufei eligió un lugar tan remoto?
Lo que sea.
Una vez que consiga el dinero,
Me divertiré con ella
y salir de aquí.
Polla.
Feng,
Su plan ha sido expuesto.
Entregar el sello.
Deja que Dong decida tu destino.
Polla.
¡Agarralo!
Polla,
Te he seguido durante años.
arriesgando mi vida
Nunca lo esperé
sobre la caja chica hoy,
tú
Quieren matarme.
Después de estos años conmigo,
Deberías saberlo mejor
¿Qué pasa con los traidores?
Feng,
Deja de fingir.
Polla,
Por favor perdónalo esta vez.
Ir
Mátalo.
Qin Yufei,
Dong dijo
Si no la matas hoy,
vosotros dos
quiere el.
(Feng,)
(No tuve elección).
(No quiero matarte.)
(¡Ese demonio me obligó!)
No.
(Pistas)
Después de comprobar las conexiones de Cheng Nuo
y comparando el cuerpo falso de Lin Xia,
descubrimos
la víctima
Las características se asemejan mucho a las de una mujer.
llamado Ai Li.
Ai Li era el mejor amigo de Bai Cha.
Luego fuimos a casa de la madre de Ai Li.
y las pruebas de ADN confirmaron
El cuerpo era de hecho el de Ai Li.
Así que concluyo
Cheng Nuo como cirujano plástico
usó sus habilidades
Trasplantar a Lin Xia
cara sobre el cuerpo de Ai Li,
para
crear una distracción
para encubrir sus crímenes.
Si tu teoría es válida,
¿Dónde está el cuerpo de Lin Xia?
Aquí está el punto clave.
Lin Xia no está muerta.
Ella tomó la cara de Bai Cha.
acercarse a Ye Dong
por venganza.
Entonces estás diciendo
El Bai Cha actual
¿Es en realidad Lin Xia?
Correcto.
Entonces, ¿dónde está?
¿El verdadero Bai Cha?
Ella murió
después de la caída del acantilado.
Cheng Nuo fabricó pruebas
para hacernos creer que sobrevivió.
¿Cuál es su motivo?
No lo puedo entender.
Debería odiar a Ye Dong.
Aún así ayudó a encubrir sus crímenes.
No existe pena de muerte en nuestro país.
El máximo
Es cadena perpetua.
Cheng Nuo
amaba profundamente a su familia,
Así que debe odiar
Ye Dong profundamente.
Una disputa a muerte.
Si eso es cierto,
Las acciones de Cheng Nuo tienen sentido.
Maestro,
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
Arreste a Cheng Nuo.
???¿Como una flor olvidada???
???¿Dispersos silenciosamente por el horizonte???
???Bañado en la silenciosa luz de las estrellas???
???¿Un día florecerá???
???Dejar que el tiempo cure las heridas???
¿???Aprieta las manos temblorosas???
¿Abraza la fe del renacimiento?
???El final no llegará demasiado tarde???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???